Pantera Negra

Há séculos, cinco tribos africanas guerreiam quando um meteorito contendo vibranium cai na Terra. Um guerreiro ingeriu uma "erva em forma de coração" afetada pelo metal e ganhou habilidades sobre-humanas, tornando-se o primeiro "Pantera Negra". Ele une as tribos, exceto a tribo Jabari, para formar o Reino de Wakanda. Os wakandianos usam o vibranium para desenvolver tecnologia avançada e isolar-se do mundo, que acha que o país é uma nação do Terceiro Mundo.

Em 1992, o rei T'Chaka visita seu irmão N'Jobu em Oakland, na Califórnia. T'Chaka acusa N'Jobu de auxiliar o traficante de armas do mercado negro Ulysses Klaue com o roubo de vibranium de Wakanda. O parceiro de N'Jobu revela que ele é Zuri, um espião disfarçado, e confirma as suspeitas de T'Chaka.

Nos dias de hoje, após a morte de T'Chaka, seu filho T'Challa retorna a Wakanda para assumir o trono. Ele e Okoye, a líder das guarda-costas reais Dora Milaje, extraem Nakia, ex-namorada de T'Challa, de uma missão secreta para que ela possa participar da cerimônia de coroação, com a rainha-mãe Ramonda e a irmã mais nova de T'Challa, Shuri. Na cerimônia, o líder da tribo Jabari M'Baku desafia T'Challa pela coroa no combate ritual. T'Challa derrota M'Baku e convence-o a ceder em vez de morrer.

Depois que Klaue e Erik Stevens roubam um artefato de Wakanda de um museu, W'Kabi, o líder da tribo da fronteira, amigo de T'Challa e companheiro de Okoye, o pede a trazer Klaue - que havia causado muitas mortes na tribo - de volta morto ou vivo. T'Challa, Okoye e Nakia viajam para Busan, na Coréia do Sul, onde Klaue planeja vender o artefato ao agente Everett K. Ross da CIA. Um tiroteio começa e Klaue tenta fugir, mas é pego por T'Challa, que relutantemente o deixa sob a custódia de Ross. Klaue diz a Ross que a imagem internacional de Wakanda é uma fachada para uma civilização tecnologicamente avançada. Erik ataca e salva Klaue, com Ross sendo gravemente ferido ao proteger Nakia. Em vez de perseguir Klaue, T'Challa leva Ross para Wakanda, onde a tecnologia pode salvá-lo.

Enquanto Shuri cura Ross, T'Challa confronta Zuri sobre N'Jobu. Zuri explica que N'Jobu planejava compartilhar a tecnologia de Wakanda com pessoas de ascendência africana ao redor do mundo para ajudá-los a conquistar seus opressores. Quando T'Chaka encontrou N'Jobu em Oakland e o fez admitir a verdade, ele atacou Zuri, forçando T'Chaka a matá-lo. T'Chaka ordenou a Zuri a mentir que N'Jobu tivesse desaparecido, e eles deixam para trás o filho americano de N'Jobu, Erik, para manter a mentira. Erik tornou-se um soldado especial dos Estados Unidos, adotando o nome "Killmonger". Enquanto isso, Killmonger mata Klaue e leva seu corpo para Wakanda, e com isso conquista o apoio de W'Kabi. Ele é levado perante os líderes tribais, revelando sua identidade e reivindicando o trono. Killmonger desafia T'Challa ao combate ritual; durante a luta, ele mata Zuri, e derrota T'Challa o atirando de uma cachoeira. Depois de ingerir a erva em forma de coração, Killmonger manda queimar as que restam, mas Nakia extrai uma última. Killmonger, apoiado por W'Kabi e sua tribo, se prepara para distribuir armas wakandianas por todo o mundo.

Nakia, Shuri, Ramonda e Ross fugiram para a tribo Jabari para pedir ajuda. Lá, eles encontram um T'Challa debilitado, após ter resgatado pelos Jabari e mantido vivo por M'Baku, em dívida por ter sido deixado vivo no combate ritual. Curado pela erva de Nakia, T'Challa volta a lutar contra Killmonger, que agora tem a sua própria roupa de Pantera Negra e ordena que W'Kabi e sua tribo ataquem T'Challa. Shuri, Nakia e as Dora Milaje se juntam a T'Challa, enquanto Ross controla remotamente um jato e dispara os aviões que carregam as armas wakandianas. M'Baku e os Jabari chegam para ajudar T'Challa. Confrontado por Okoye, W'Kabi e sua tribo se rendem. Lutando na mina de vibranium de Wakanda, T'Challa usa os estabilizadores hipermaglev do trem de mineração para desativar a roupa de Killmonger e o apunhala. Em um ato de misericórdia com seu primo, T'Challa leva Erik para ver o pôr do sol de Wakanda e oferece a possibilidade de curá-lo. Killmonger se recusa a ser curado, preferindo morrer do que ser encarcerado.

T'Challa estabelece um centro de ajuda humanitária no prédio onde N'Jobu morreu para ser administrado por Nakia e Shuri. Em uma cena no meio dos créditos, T'Challa aparece diante das Nações Unidas para revelar a verdadeira natureza de Wakanda ao mundo. Nós pós-créditos, Shuri ajuda Bucky Barnes, que parece já estar recuperado dos eventos dos filmes anteriores.

https://www.youtube.com/watch?v=wL4a4MafSjQ

------------------

Vingadores

Dois anos após os Os Vingadores terem se dividido durante os acontecimentos de Capitão América: Guerra Civil,[1] Thanos chega a Terra para juntar as Joias do Infinito e coloca-lás na Manopla do Infinito, uma espécie de luva, que lhe dará domínio total sobre o espaço, o tempo e toda a realidade. Os Vingadores devem unir forças com os Guardiões da Galáxia para detê-lo antes que sua investida de destruição ponha fim ao universo.

Homem de Ferro, Thor, Hulk e os Vingadores se unem para combater seu inimigo mais poderoso, o maligno Thanos. Em uma missão para coletar todas as seis pedras infinitas, Thanos planeja usá-las para infligir sua vontade maléfica sobre a realidade.
Data de lançamento: 26 de abril de 2018 (Brasil)
Direção: Anthony Russo, Joe Russo
Música composta por: Alan Silvestri
Séries de filmes: Os Vingadores
Roteiro: Stephen McFeely, Christopher Markus

https://www.youtube.com/watch?v=4jGRyEa2jhE

------------------

Homem Formiga e a Vespa

Ant-Man and the Wasp (no Brasil e em Portugal, Homem-Formiga e a Vespa) é um futuro filme estadunidense de 2018, baseado nos personagens Scott Lang / Homem-Formiga e Hope van Dyne / Vespa, da Marvel Comics, produzido pela Marvel Studios e distribuído pela Walt Disney Studios Motion Pictures, sendo a sequência de Homem-Formiga, de 2015, e o vigésimo filme do Universo Cinematográfico Marvel. Dirigido por Peyton Reed e escrito por Paul Rudd com as equipes de Chris McKenna e Erik Sommers e Andrew Barrer e Gabriel Ferrari, é estrelado por Rudd, Evangeline Lilly, Bobby Cannavale, Michael Peña, Tip "T.I." Harris, Judy Greer, David Dastmalchian, Michael Douglas, Michelle Pfeiffer, Laurence Fishburne, Hannah John-Kamen, Randall Park e Walton Goggins. Em Homem-Formiga e a Vespa, Lang se associa com van Dyne para embarcar em uma nova missão de Pym.

As conversas para uma sequência de Homem-Formiga começaram logo após o lançamento do filme, com Homem-Formiga e a Vespa sendo anunciados oficialmente em outubro de 2015, com Rudd e Lilly retornando para retomar seus papéis. Reed se juntou oficialmente ao longa-metragem para dirigir, também retornando como o personagem homônimo. As filmagens ocorreram entre agosto e novembro de 2017 em Pinewood Atlanta Studios, no condado de Fayette, área metropolitana de Atlanta e Savannah. Filmagens adicionais aconteceram em San Francisco e no Havaí.

Homem-Formiga e a Vespa está programados para ser lançado em 6 de julho de 2018 nos Estados Unidos nos formatos convencional, 3D e IMAX.

https://www.youtube.com/watch?v=4T_foMVT2PI

------------------

Marvel Studios (originalmente conhecida como Marvel Films entre 1993-1996) é um estúdio de cinema norte-americano parte do conglomerado The Walt Disney Company. Marvel Studios trabalha em conjunto com a Walt Disney Studios para distribuição e marketing.[1] Tem o produtor de cinema Kevin Feige como presidente.[2] Anteriormente, o estúdio era um subsidiário da Marvel Entertainment até que a Disney reorganizou as empresas em agosto de 2015. Foi anteriormente chefiado por Avi Arad, que renunciou sua liderança no estúdio.

Dedicado à produção de filmes baseados em personagens da Marvel Comics, o estúdio criou a franquia de mídia Universo Cinematográfico Marvel. Desde 2012, os filmes da Marvel Studios são distribuídos pela Walt Disney Studios Motion Pictures, tendo sido anteriormente distribuídos pela Paramount Pictures de 2008 a 2011. Universal Pictures distribuiu O Incrível Hulk (2008) e tem o direito de preferência para distribuir qualquer futuro filme do Hulk produzido pela Marvel Studios, enquanto a Sony Pictures distribuiu Spider-Man: Homecoming (2017) e distribuirá qualquer futuro filme do Homem-Aranha feito em parceria com a Marvel Studios.

A Marvel Studios já lançou 18 filmes dentro do Universo Cinematográfico Marvel, desde Homem de Ferro (2008) até Pantera Negra (2018). Todos esses filmes compartilham continuidade uns com os outros, juntamente com os "One-Shots" produzidos pelo estúdio e as séries de televisão produzidas pela Marvel Television.
